Антропик только что выпустил Clot Skills
2.0. И это е помощники, которые заберут
всю вашу рутину, если, конечно, знать,
как их правильно настраивать. И
большинство людей знакомы с этой темой
только по верхам. Но в этом видео я
покажу, как настроить всё абсолютно с
нуля, а заодно разберу пять практических
кейсов, которые помогут вам
автоматизировать процессы, сэкономить
кучу времени, заработать больше и обойти
своих конкурентов просто на годы вперёд.
Забирай пошаговый план, потому как выйти
на первый день. и в искусственном
интеллекте в 2026 году по первой ссылке
в описании. Всё бесплатно. Кайфу и
зарабатываем и погнали. Наливай кофеёк.
Все инструкции, чтобы повторить за мной,
найдёте там же. Итак, вышло масштабное
обновление, которое мы называем Cloud
Skills 2.0. Что она даёт? Во-первых, мы
теперь сможем собирать крутые
автоматизации быстро и без костылей.
Во-вторых, мы можем встроить в нейросеть
свою уникальную экспертность, у которой
базовые модели изначально просто не
было. Плюс вы полностью избавляетесь от
рутины, что критично для роста бизнеса и
для личной жизни. И главное, теперь вы
можете жёстко задавать бизнес-правила и
стандарты. Это идеальный инструмент для
снижения рисков и контроля качества. Но
раньше с навыками или скилами было две
огромные проблемы. Первое: ты никогда не
был уверен, что скилл отработает именно
так, как ты ожидаешь. Вторая проблема:
ты не знал, использует ли этот скилл
Клод или просто его проигнорирует. Это
всегда была лотерея. Сработает или нет,
эти две боли долгое время выводили из
себя тех, кто хотел автоматизировать
свою работу. И хорошая новость в том,
что Cloud Skills 2.0 - это просто
супергерой, который наконец-то решил эти
проблемы. Давайте закрепим базу. Что
такое вообще эти ваши скилы? По сути,
это жёсткие инструкции для клод. В них
прописаны ваши цели, пошаговые
алгоритмы, нужные инструменты и
стандарты качества. Считайте, что это
документ для онбординга, то есть
введения в курс дела для нового
сотрудника, только для нейросети. И у
каждого из нас эти скилы будут абсолютно
разные под разные задачи. Представьте
нашего любимого Гордона Рамзи. Кошмары
на кухне, кто знает, и его ресторан.
Только в нашем случае это будет Клоуд
Рамзи. Эту аналогию привела мне
нейронка. Его кухня - это инструменты.
тот самый MCP model Contex Protocol, то
есть возможность связывать клод с
внешним миром Notion, с нашими банками,
то есть это его руки, которые в реальном
времени подтягивают нужные данные из
нужных сервисов. А сами скилы - это
кулинарные книги. В них чётко прописаны
ингредиенты и точный рецепт
приготовления. А коннекторы - это мосты
к нашим реальным приложениям, к почте,
например, или к календарю. И фишка в
том, что Cloud Skills 2.0 теперь чётко
показывает, работает ли вообще этот
рецепт или нет. О, наконец-то. Ещё одна
аналогия. Представьте, что вы едете в
машине, но у вас нет ни спидометра, ни
навигатора. Вы вообще не понимаете, с
какой скоростью и куда вы движетесь.
Именно так ощущалась работа со старыми
скилами. Ты не знал, работают ли эти
навыки вообще и подключены ли. Теперь же
у нас появилась полноценная приборная
панель. Мы мотива видим скорость, видим
направление и можем быть на 100-200-
300% уверены, что результат
соответствует нашим стандартам. Что ещё
важно, скилы теперь портативные, их
можно таскать по всей экосистеме
антропик. Это очень удобно. Скилы можно
комбинировать теперь в сложные цепочки.
Ими можно делиться с командой. О, как я
это ждал, чтобы все сотрудники получали
одинаково крутой результат. Единообразие
во всех ваших бизнес-задачах - это
просто топ. Глобальные скилы делятся на
два типа, и это ключевой момент. Будь
внимателен. Первый тип - это расширение
возможностей. Это задачи, с которыми
голая модель справляется так себе, но с
помощью скила навыка. Их делает отлично.
Например, заполнение PDF-документов или
вёрстка интерфейсов, создание
презентаций в том же Папоинте или
сложная генерация контента. Но у таких
скилов есть срок годности. Рано или
поздно наступит момент, когда антропик
выкатит условный OPUS 5 или OPus 5,5,
опус 10,5, и базовая модель из коробки
начнёт делать эти вещи лучше, чем любые
ваши кастомные скилы, проработанные.
Хороший пример такого скила заполнение
PDF-файлов. То есть он регулярно
проверяет, а не справляется ли базовая
модель, которая есть сейчас, условный
опус 5.0, с этой задачей лучше, чем ваш
кастомный скилл. И если ваш скилл всё
ещё выдаёт лучший результат, он его
оставляет. Но если модель уже научилась
делать это лучше из коробки, он
автоматически удаляет старый скилл,
потому что он просто не нужен. И это
просто гениально и удобно. Вы всегда
получаете топовый результат без лишнего
мусора. Но есть и второй тип скилов. Мы
называем его закодированные
предпочтения. Это ваш уникальный рабочий
процесс, который вообще не зависит от
мощностей самой модели. Например,
чек-листы для проверки соглашений о
неразглашении, инструменты для ревью
кода или скрипты по работе с клиентами.
Такие скилы долговечны, они не устареют
после выхода новых моделей, потому что
это ваш личный авторский подход к
бизнесу. Подведём итог. Первый тип
скилов: расширение возможностей - это
временная затычка, пока нека не
поумнеет. А вот второй тип
закодированные предпочтения - это ваши
золотые активы, которые останутся с вами
навсегда. И давайте разбираться, как же
их создавать. Сейчас мы разберём пять
невероятных юзкейсов, методов
применения. Когда вы поймёте механику,
вы сможете применять это вообще в любой
сфере. Но для начала нам нужно
установить плагин Skill Creator. Я буду
всё показывать в антигравити, так как
это моя любимая среда разработки.
Конечно, при желании вы можете всё это
сделать в обычном терминале, просто
написав команду клод. И погнали. Но мне
удобнее собирать проекты именно здесь.
Для начала нам нужно установить сам клод
в наш терминал. Чтобы это сделать,
переходим на данный сайт clod.com
productcloud code. Копируем эту команду,
возвращаемся в антигравити. Жмём
терминал, новый терминал. Как видите,
всё у нас подгружается, и нам нужно
ввести сюда данную команду. Как только у
вас установится клод, просто пишем клод,
и у нас открывается наш сам агент. Также
есть вариант установить clд через
расширение. Жмём Executions, открываем,
пишем cloud код, устанавливаем, и у нас
появляется такая иконочка. Всё, супер. И
теперь мы можем тут с ним общаться.
Лично мне работать в терминале удобнее,
поэтому я закрываю внутренний чатик
антигравити. Жму позицию и меняю right.
Так привычней и удобно. Вводим слово
plugins и видим список всех доступных
плагинов для clклод. Нам нужен такой
клод, который называется Skill Creator.
Просто вбиваем в поиск Skill Creator и
он появится. Жмёте, как, например, вот
контекст 7 и жмёте Install for you, то
есть Enter. Установка занимает пару
секунд. Дальше просто жмём install. Мм,
передвижение делается через стрелочки,
то есть в самый верх идём
и передвигаемся через стрелочки.
Проверим, установился ли вот наши
установленные skки creator. Также у меня
тут есть ещё а скилл для дизайна.
Заходим внутрь этого скила и жмём
enable, чтобы был статус у нас активный,
вон тот зелёненький. Иногда нужно
перезапустить антигравити, чтобы плагин
точно подтянулся. Как только всё готово,
жмём сш и пишем skill creator. Всё,
Antropic и Cloud понимают, что мы готовы
создать новый скилл. Он сразу пишет: "Я
готов помочь или улучшить твой навык".
Чем займёмся? Давайте возьмём рандомный
пример. А, например, создай мне скилл
для чек-листа по SEO оптимизации. Всё,
отправляем. Задал нам уточняющие разные
вопросы. Много разной духоты, поэтому я
говорю: "Хочу, чтобы скил срабатывал,
когда я скидываю тебе статью. Моя
главная цель оптимизировать её так,
чтобы она взлетела в топе Google. Хочу,
чтобы ты делал всё сам. На выходе мне
нужна готовая вылезнанная статья,
которую можно сразу опубликовать. Пусть
он сам разбирается и сам додумывает
ответы. Всё, буквально за пару секунд
Клод формулирует для нас чёткую цель,
что он будет делать с максимальным
севопродвижением.
Очень крутая штука. Он почти доделал
скилл. И учитывая, что я хочу вывод в
красивом HTML формате, в красивой
страничке, я его сейчас попрошу
использовать плагин для фронтэнда, то
есть для визуала. Всё, я его прошу
использовать плагин для красивого
визуала, что уже готово. Это внутренний
плагин самого клод. Он спрашивает, хочу
ли я протестировать скилл на реальной
статье. Ему пишу: "Да, конечно, делаем".
Жмём тестировать. И это самая крутая, на
самом деле, фишка скил крейтора, навыка
создания скилов. И потому что он не
просто генерирует скилы вслепую, он
прогоняет их через внутренние тесты. И
давайте смотреть на результат. Он
вернулся, сказал мне, что смотри, вот
что вышло. Я добавил там такой-то абзац,
добавил такую информацию. Это получилось
хорошо. Здесь нужно ещё такое докрутить.
То есть он буквально в диалоге помогает
нам докрутить и улучшить наш результат.
Специально для этого видео я попросил
его сгенерировать мне статью, как
выбрать ноутбук в 2026 году. И из
какой-то маленькой непонятной статьи он
сделал рабочий инструмент. Он расширил
текст 150 слов до 1.000, а, добавил
дополнительные разделы, прописал
заголовки H1, проверил структуру URL
адресов. И всё это мгновенно. Ещё визуал
сам по себе очень прикольный, потому что
мы его попросили использовать плагин
дизайна. Всё это мгновенно. А если сюда
ещё подключить ваши собственные базы
знаний, что я покажу чуть позже, это
вообще отвал башки. Затем он показывает
оригинальный текст. Для сравнения,
результат просто феноменальный.
Посмотрите, какая маленькая непонятная
штука была до, допустим, нас всё
устраивает. Я пишу: "Чувак, это круто.
Преврати это в скил и назови там SEO
оптимизатор, добавь мой глобальный
каталог навыков". Теперь этот скилл,
этот навык доступен во всех наших
приложениях Cloud. Смотри, вот я открыл
сейчас депную версию приложения Cloud.
Пишу сш, нажимаю SEO.
И, как видишь, он тут есть. Навык уже
тут. Остаётся просто вставить URL
статьи, и всё будет работать в фоне. Нам
не придётся каждый раз что-то объяснять
по новой. Мы взяли рабочий подкреплённый
способ, подтверждённый, и теперь
распространяем его фабрично, массово.
Переходим к следующему кейсу. Наш второй
глобальный навык мы соберём на базе Nan
Banana 2, точнее через их API. Это нужно
для генерации сочной графики под любые
задачи, например, соцсети, превьюшки,
презентации. Смотри, что я хочу сделать.
У меня есть промт, который я назвал
навык, ну, промптстиль. А мне нужно
очень специфический стиль. А,
смотри, что я хочу сделать. У меня есть
промт. Назвал я его промтстиль. А мне
очень нужен такой специфический стиль,
на самом деле. Наверняка ты его заметил
уже в презентациях, в визуальном стиле.
Там есть строгие определённые фирменные
цвета. И мне очень нравится, как это всё
выглядит. Используя API нано банана,
моделька для генерации изображений,
топовая сейчас мы можем просто
закидывать текст и на автомате получать
картинки в едином стиле. Раньше для
такого приходилось лезть в сторонний
софт, там типажорни или сделать всё
руками. А теперь мы можем просто
накидать клод в свои идеи текстом, и он
сам выдаст готовую иллюстрацию, которая
идеально дополнит наш контент. Как это
настроить? Для начала нужно скормить
нейросети наш брендбук, шрифты, цвета,
стилистику. Я прошу, Клод, помоги мне
составить системный пром, который будет
жёстко держать мой фирменный стиль. И
маленький лайфхак. Можно просто найти
какую-нибудь инфографику в сети и
закинуть её как референс, что мы хотим
получить. Берём готовый текст, вставляем
его заготовленный и отправляем. Я создал
новый терминал. Я получил пром. Чтобы
создать новый терминал, просто жмём
плюсик. Берём готовый текст промта и
пишем: "Привет, создай для меня скилл и
сохрани его в глобальный каталог. Ты
будешь использовать внешнее API. Я его
сейчас дам. Твоя задача - генерировать
для меня инфографику в формате 16x9
строго по моим гайдлайнам, то есть моим
пожеланиям, моему стилю. Работать это
будет так. Я кидаю тебе сырой текст или
набор тезисов, а ты превращаешь их в
красивую инфографику в моём стиле. Ещё
важный момент, учитывая, что нам нужна
модель с качеством 2К, говорим
обязательно использовать версию 2К
качества, потому что там отличаются
некоторые настройки. Cloud всё понял и
готов собирать скилл. Осталось только
дать ему сам API ключ. Для этого мы идём
на платформу, которая называется Kaii. Я
работаю через них, потому что цены тут
просто сказка, честно говоря.
Посмотрите, они ниже официальных на 50
примерно процентов. Нам нужна модель nно
банана 2К. Жмём AP ключи, создаём новый
ключ и копируем его. Также для
надёжности я вам рекомендую зайти в
цены, выбрать нашу Nanно банана 2К и
отправить Нейронке немножечко
документации путём того, что мы жмём
copy pageй и прикрепляем ему, чтобы он
там нужные переменные встроил. А мне ещё
нужно кое-что добавить в этот промт.
Было бы здорово, если бы я скидывал ему
свои логотипы, а он сам вставлял их в
итоговое изображение. Отправляем, прошу
его. Потому что смотрите, на графике,
что я сейчас получил, нету нашего
логотипа. Тут стоит заглушка. Я считаю,
это суперважным для брендинга, поэтому
обязательно прописывайте это условие. Я
ему сказал, сейчас он добавляет новые
параллели в skill, чтобы всё работало.
Теперь я могу дать фидбэк, сказать, что
мне не нравится, а что нет. Что я думаю
насчёт этого варианта? На самом деле,
честно говоря, тут слишком много
курсоров. Давай их уберём. Картинка
должна быть визуально привлекательной и
понятной. Я хочу больше инфографик и
схем, но меньше э голого текста. Немного
текст о'кей, но нужен баланс. И давай
сделаем иллюстрации более читаемые.
Сейчас они слишком перегруженными.
Исправь это и обязательно переведи на
русский. И это так круто, ребят. А мы
буквально ведём с ним диалог. Он отлично
воспринимает обратную связь. он
сгенерирует пару новых вариантов и
докрутит картинку. И огромнейший плюс в
том, что мы можем пинговать его до тех
пор, пока результат нас полностью не
устроит. И в следующие разы, когда нам
нужно будет сделать инфографику, нам
снова не придётся с ним мучиться,
пытаться сделать миллион раз идеальный
промт. У нас уже сделано всё идеально.
Мы просто вызываем скилл. Смотрите на
эту красоту. Стало значительно лучше.
Наш логотип. Супер. Ещё, допустим, я
хочу такую фишку. Я загружаю тестовый
документ, представим, в котором пять
разных разделов. И я хочу, чтобы Клод
программно сгенерировал пять разных
изображений и выдал их мне разом, а не
заставлял меня просить сделать картинку
по одной. Это сэкономит кучу времени.
Давайте вернёмся к нашему скилу. Он
пишет, что всё, мол, готово к работе. Я
пишу всё отлично. Я ещё экспериментирую
со светом, поэтому кадр может
периодически меняться. Ищем наилучший,
самый вкусный вариант. Так, тесты
показали себя успешно, поэтому говорю:
"Всё отлично, сохраняй в мою директорию
навыков скилов". Я мог бы продолжить
прямо здесь, просто чтобы показать вам,
как экосистема связана между собой. Суть
в чём? Мы задали цель, подключили API,
описали, что нам нужно, и просто
тестировали, пока не получили идеальный
результат. Видите, насколько это удобно
и просто. Прекрасно. Теперь я открыл
новый терминал, чтобы протестировать
этот навык в деле. Всё, что нам нужно -
это вызвать скилл через нашу команду,
соответственно, skill. Вот тут
infographic generator. Всё, жмём. И
дальше просто пишем обычный промт.
Привет. Опираясь на схему работы LLM
моделей, сделаем мне инфографику с
объяснением того, как работает клод.
Использую вот эту картинку с чёрной
молнией в белом скруглённом квадрате.
Называется лого. Сейчас мы посмотрим,
как работает этот навык на базе всего,
что мы только что настроили. И тут есть
важный нюанс. Смотри, API для генерации
нужен прямой доступ, публичный URL к
исходной картинке. Чтобы получить такой
URL, можно воспользоваться сервисами,
например, а, Имгур, а, второй, третий.
Короче, вот представленные ссылки на
экране. Я лично воспользуюсь имгуром.
Ну, он самый такой популярный. Вы можете
скормить этот IP ключ к лоду, и тогда он
сможет сам загружать туда картинки,
получать прямые ссылки и использовать их
для генерации чего угодно. Именно так.
Сейчас мы и сделаем. И вот, ребята,
результат у нас готово. Пять картинок.
Посмотрите, он реально взял, а, тот
логотип и который я скинул и прикрепил.
Все изображения сгенерированы в одном
стиле, и это очень клёво. Теперь клод
выдаёт нам несколько вариантов на выбор.
Берём тот, который больше всего
нравится, и пускаем в работу. Этот
вариант просто невероятный. Теперь я
могу загружать сколько угодно картинок
или давать любой текст и вообще
использовать этот скилл, этот навык в
любое время суток без дополнительных
настроек. У нас буквально появилась своя
карманная студия инфографики. Что за
жесть? Следующий кейс. Я покажу, как
переработать транскрипт видео или любой
другой контент в полноценный лид Магнит
по привлечению клиентов. Как из одного
куска контента сделать крутой, полезный
продукт для аудитории. Я буду
использовать Parcer YouTube. Логика
такая. Я скармливаю нейросети URL адрес
видео. Она превращает его в готовую
статью или гайд. Для начала активируем
плагин Skill Creator. Ждём пару секунд,
пока он подгрузится, и пишем ему такой
промт: "Я хочу создать навык. Он будет
получать от меня URLадрес любого видео
на YouTube. Задача скила: перейти по
ссылке, спарсить видео, вытащить
транскрипта, затем превратить его в
крутое пошаговое руководство, которое
зайдёт моей аудитории. Коих этих
руководств мне нужно делать почти к
каждому видосу? По сути, он должен
создать лид магнит. Он задаёт
определённые вопросы. Я ему кратко
отвечаю. Хочу, чтобы результат
создавался в виде новой страницы вно и
чтобы эта страница выглядела стильно,
красиво и использовалась всей фишкой
оформления Noу. Финальные ответы на
вопросы. Потрясающе. Готово. Теперь он
просит пример URL для теста. Давайте,
например, возьмём моё видео про
антигравитич. Копируем адрес
ссылки и отправляем ему. Готово. Теперь
он просит URL для теста. Давайте возьмём
моё видео про курс, а, по антигравити и
связку Стиch. Там большое количество
практических советов. Здесь я использую
YouTube, но вы можете брать что угодно,
в принципе, статьи сайта, подкасты,
emailрассылки. Суть в том, что вы можете
брать контент и переупаковывать его под
любую платформу в один клик. Это очень
мощно. Посмотрим на результат. Так,
антигравити птич. Создаём сайты и
приложения за минуту. А первый уровень -
это создаём дизайн в Google.
Настройка, экспорт. Блин, чувак, это
реально круто. Вау. И самое главное, это
можно использовать вообще под любые
задачи. Просто делаю видос, закидываю
сюда и отправляю аудитории как текстовую
версию. Блин, это супер. Сюда же можно
подтягивать обложки из предыдущего
скила. Внизу он даже добавил источник. И
всё, что по сути мне пришлось сделать -
это вставить в URL. И, наверное, давай
дадим ему последнюю правку. Выглядит всё
это круто. А, мол, перестань
использовать дефисы в списках, это сразу
выдаёт нейронку. И давай добавлять
обложку к каждому гайду, а вместе с
помощью того скила. И всё. Сохраняй этот
навык и обязательно используй мой Tone
of Voice. Лично я считаю, что ключевые
вещи в бизнесе нужно делать самому. На
самом деле, например, отвечать на
комментарии, придумывать какие-то идеи,
генерировать с командой. Но вот такая
вот рутинная переупаковка контента,
честно говоря, это просто спасение
абсолютное. Всё, теперь у нас есть
готовый конвейер контента, который
запускается одной кнопкой. Идём дальше.
Теперь я хочу вас научить создавать
собственную РГ генерацию, дополненное
поиском. Грубо говоря,
это технология, которая даёт
искусственному интеллекту долговременную
память. Я хочу сделать так. Например, я
беру любого блогера, нахожу его YouTube
или Instagram, скармливаю нейронки весь
его контент и потом могу общаться с этим
ботом так, как будто это цифровая копия
самого блогера. Как обычно, стартуем
через команду Skill Creator и давайте
напишем ему промт: "Привет, я буду
давать тебе URL адрес YouTube канала. Ты
должен взять 10 последних видео этого
человека, векторизировать их
транскрипты, расшифровку и сохранить
векторную базу данных Pincoin. После
этого ты создашь чатбот, с которым я
могу вести диалог и задавать вопросы на
основе контента этого канала. Ключ API
Pincoin я тебе дам. У тебя уже есть
скилл для парсинга YouTube. Можешь
объединить их в один процесс. Примерно
так выглядит небольшая векторная база.
То есть такие чанки кусочками, а,
различный текст. Система понимает смысл
вашего вопроса, лезет в базу и достаёт
только релевантные чанки текста. Ну,
грубо говоря, вместо того, чтобы грузить
в клод все семь книг о Гарри Поттере
разом, система находит нужный абзац и
выдаёт только по нему. Смотри, как это
всё настроить. Мы бесплатно можем
создать аккаунт на PECON.
А, генерируем там новый IP ключ. Заходим
в APK, создаём, копируем, скармливаем
его к лоду. Теперь он может сам парсить
текст и векторизировать его в вашу базу.
И лайфхак напоследок, когда будете
создавать индекс в Pincoin, да, когда вы
решите создать свою новую базу, а
выбираете выбирайте мультиязычную
модель. Она Microsoft работает лучше
всех. Я нашёл потрясающий способ, как
это организовать. Большинство людей для
памяти искусственного интеллекта
используют обычные локальные там TXT
файлы. Это работает, но я понял, что
векторная база - это вообще совершенно
иной уровень. С ней результаты просто
космические. И знаете, в чём самая
главная фишка? Нам даже не придётся
ковыряться в коде или трогать файлы
руками. Вау. Теперь мы можем сделать всё
это напрямую через clД код. Он настроит
интеграцию полностью автоматически.
Единственное, что нам нужно - это
получить ключ YouTube API, чтобы
собирать оттуда парсить, собственно, а
транскрипцию видео. Давайте сделаем это,
если у вас его ещё нету. YouTube IP.
Заходим в consol.cloud.google.com.
И пишем в поиске
YouTube. Всё, сразу выходит YouTube дата
AP версия 3. Жмём enable. У меня он уже
установлен, поэтому я жду жму management
просто. Отлично. Жмём credental. Create
credental и APK. Всё. Делаем название,
создаём, копируем, отправляем. Всё.
Теперь у нашей нейросети есть полный
доступ ко всему контенту на YouTube.
Так, Клод пишет, что готов к работе.
Давайте дадим ему ссылку на наш канал и
посмотрим, на что он способен. Так,
копируем ссылку и отправляем ему. А
теперь я хочу на секунду остановиться и
объяснить, почему этот скилл настоящая
революция. Недавно слышал историю, что
одна компания предложила такой метод
применения CAS данной технологии. Звучит
он так. Я хочу, чтобы мои клиенты просто
скидывали мне ссылки на свои соцсети
Instagram, YouTube, LinkedIn, а
искусственный интеллект сам собирал бы
оттуда все данные и формировал бы
идеальную базу знаний с их
тоном голоса, T of voice. То есть, когда
она будет создавать для них контент,
нейросить уже будет досконально знать,
какими словами, фразами и интонациями
говорит этот конкретный человек. И идея
в том, чтобы свести весь этот процесс к
одному действию. Представь, ты пишешь
своему клиенту: "Просто дай мне ссылку
на свой канал, на свой ВК, там на что
угодно". И через минуту у вас уже готова
персональная база знаний, которая знает
о бизнесе клиента всё. Но если он
закинет свои личные данные, то и о самом
клиенте. И, кстати, эта база может
обновляться каждый день сама на автомате
без вашего вмешательства. Опираясь на
неё, вы генерируете 100-200процентно
аутентичные живые посты, которые звучат
точь в точь, как ваш клиент это безумно
подкупает. И вы можете задавать этой
базе любые вопросы. И я просто
прикрепляю ссылочку, ребят. Это просто
отвал башки абсолютный. Ещё год назад,
чтобы собрать такую автоматизацию в N8N
или make.com, кто знает, тот знает.
такие древние инструменты. Мне пришлось
бы записывать часовой туториал бы с
кучей костылей. Это было бы так трудно.
А тут мы просто общаемся, просто даём
пару команд Клоду, и он всё собрал сам.
Идём дальше. Скилл готов. Теперь Клод
запрашивает у меня апи ключ для самого,
ну, собственно, чата, чтобы я мог
общаться с этим приложением, с этим
чатиком, в которого загружены все мои
знания. Для таких задач я обычно
использую Open AI платфор. Можно
использовать, конечно, такую штуку,
которая называется Open Router. Тоже
многие используют. Закидываешь туда
условно 5 долларов и всё у тебя работает
как часы. Но в данном случае я сижу
обычно на Open AI. Заходим IP,
генерируем новый ключ и просто
отправляем. Желательно советую ещё
поставить лимиты, ну, там на 2 доллара,
чтобы не улететь в минус. Возвращаемся,
вставляем ключ, и мы только что
переключились с API антропика на Open
AI. Всё завелось идеально. Хорошо,
сейчас мы развернули это на local host
8080.
Оговорюсь, в реальной жизни мы не будем
общаться с ботом через консоль. Я делаю
это просто для наглядности. А в
реальности мы будем общаться с клодом
через, ну, сам клод дектоп. Я этот скил,
то есть, даже не тестировал заранее,
честно скажу. Давайте зададим ему
какой-нибудь каверзный вопрос. Я ему
пишу: "Привет, Масадон". Недавно снимал
видео о том, как связать стич и
антигравити для крутых визуалов сайтов и
приложений за 5 минут. Можешь дать мне
подробности и советы из того ролика. Мм,
ребят, 1 секунда, 5 секунд, 7 секунд. Я
даже не успел паузу поставить долго.
Давайте проверим, реально он спарсил
базу. Основа работы Стич.
Инструментальный. Ага. Нужно
предоставить два типа входных данных.
Создание проекта. Экспорт дизайна.
Интеграция СнГРИ. этого в открытом
доступе нету. Напомню, я ту инфу снёс.
Давайте проверим, появилась ли на у нас
база данных. О, ребят, так, смотри,
будет полный контекст. Да, ребят, мне
даже не пришлось ждать данные уже тут.
То есть это выгрузка последних моих
десяти видео. Клод выполнил ровно ту
логику, которую мы с вами прописали, не
шагом в сторону. Боже мой, это просто
безумие. Он не не просто дал точный
ответ. Вы понимаете, что сейчас
произошло? Произошла абсолютная
революция и взаимодействии с
информацией. Нам больше не нужно идти в
библиотеки, что-то читать, читать
какие-то статьи, иметь вот такие вот
кучу документов с информацией на
складах. Всё это оцифроется и стоит
огромных денег. Ребят, если вы хотите
реально в нейронках приподняться, очень
рекомендую идти в бизнесы и внедрять вот
эту рекпамять. С раксистемами
разобрались. Теперь мы знаем, как с
помощью clДced создавать фундамент для
любого софта. Дальше я покажу, как
автоматизировать создание документов. И
это навык номер четыре. Как всегда,
пишем команду Skill Creator. Я пользуюсь
этой штукой постоянно. Сейчас покажу,
как она работает. Привет. Создай мне
скилл, который будет генерировать счета
на оплату, инвойсы. В каждом счёте
жёстко пропиши мой адрес. Результат
должен выдаваться в виде красивого
одностраничного HTML документа. На вход
я буду давать тебе только название
компании получателя, их адрес и сумму, а
ты сам соберёшь из этого готовый
красивый счёт. И ещё вставь в HTML
документ мою фотографию. Она лежит в
папке рабочий стол где-то в изображениях
под названиями лого. Сделай так, чтобы
фотка была обрезана в форме круга.
Сделай всё красиво. Отправляем в клод, и
он начинает тварить Magic. Смотрим
результат. Готово. Но выглядит пока
немного странновато. Обрезанная
картинка. Она не круглая. И зачем-то эти
все лишние чёрные элементы. Пишу ему
фидбэк. Сделай иконку круглой и убери
все эти лишние чёрные некрасивые
элементы. Отлично. Он всё моментально
исправил. самое классное вклод код самое
классное вклод код, что мы можем
скидывать ему скриншоты того, что
получилось, и вносить правки, пока
дизайн действительно не станет идеальным
под наши требования. Даю ему, короче,
финальное правило. Самое главное HTML
счёт должен строго помещаться на одной
странице при печати. Никаких переносов
там на второй лист, потому что это очень
больная тема. Отлично, сейчас он
доделает. Сохраняем всё это в скил.
Теперь у нас есть собственный генератор
стильных документов. Пятый и последний
скилл, который мы соберём в антигравити
с помощью clД код - это система
конкурентной разведки. Суть идеи: я
ввожу название бренда конкурента, моя
армия и агентов ходит в сеть, собирает
терабайты данных и выдаёт мне выжим. Они
анализируют бренд и приносят мне готовый
аналитический отчёт для принятия
каких-либо стратегических решений.
Конечно же, под капотом мы будем всё это
использовать так называемый Fire Crow. А
на сегодняшний день это, по моему
мнению, лучший API для скрепинга. Именно
сборы данных из всех, что вот я слышал,
что я знаю, нам понадобится от них API
ключ. Просто копируем его. Если ты
никогда не взаимодействовал с этой
штукой, смотри, слева у нас хранится все
мои парсинг-проекты. Вот в данном случае
я парсил свой сайт, захожу, я собирал с
него данные, чтобы понять, как вообще
бренд индексируется в сети. Также есть
картинки. Возвращаемся в антигравити,
вызываем skill creator. Пишем: "Привет,
создай скил для конкурентной разведки. Я
буду давать тебе название бренда URL
адрес. Твоя задача, используя Fireow,
глубоко и доточно просканировать этот
проект. Мне нужно всё, что ты найдёшь.
Узнай, как их ключевые сотрудники, как
то-то то-то то-то". Короче, в конце
убокуй всё это в один ясный, чёткий и
визуально красивый отчёт. Сейчас я ещё
добавлю, чтобы он использовал плагин для
визуала, то есть фронт для создания
отчёта. Отправляем, клод подхватывает
лодику и собирает этот самый скилл. То,
что вот тут я периодически переключаюсь-
это я даю ему разрешение на ввод анализ
данных. Смотрите. И вот так за пару
минут у нас появился мощнейший
инструмент конкурентной разведки на базе
Fire Craw. Это невероятно впечатляет и
визуал впечатляет, потому что мы
попросили использовать плагин, где
зашиты правила визуала. Он уже встроен в
клод. Естественно, конечно, ты можешь
усложнять и настраивать этот пром под
себя.
Мы просто читаем эти готовые отчёты,
принимаем взвешенное решение о том, куда
двигать свой бизнес или с какими
партнёрами работать. Можем также изучить
YouTube каналы конкурентов. А как же это
жёстко, я не знаю. Те, кто не используют
это, отстают на десятки голов. Поэтому
используй и обходи своих конкурентов.
Сегодня мы разобрали, как использовать
cloudдкод и скилы, чтобы вывести свою
продуктивность на совершенно космический
уровень. Но если ты хочешь раскрыть
потенциал клод на 100%, тебе нужно
научиться работать с его версией,
которая называется Ково. Ты получишь
своего полноценного ассистента, который
может лазить по твоему компьютеру,
делать изменения, лазить по браузеру и
автоматизировать все рутинные процессы.
И о том, как пользоваться, все нюансы,
тонкости, пошаговый гайд, методы
применения ты найдёшь вон в том видео по
подсказке справа вверху. Я рассказываю
всё в деталях. Забирай пошаговый план по
тому, как выйти на первый деньги в
искусственном интеллекте в 2026 году по
первой ссылке в описании. Всё бесплатно.
Кайфуй. Работаем, зарабатываем, держим
тем, господа. Всё, всё у нас получится.
Погнали.
pass painfuls in fact I blast tasteful
bs and pas I back up my action fact
don't ask grab reaction jack